---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "14.12"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20540-10.m_id-2113.html"
aliases: ["14.12 Снятие, проверка состояния и установка компонентов системы управления скоростью"]
---

# 14.12 Снятие, проверка состояния и установка компонентов системы управления скоростью

## Текст

Снятие, проверка состояния и установка компонентов системы управления
  скоростью

Детали установки панелей отделки центральной консоли и консольной
секции отделки панели приборов

![[assets/b544bc76d97404f4.jpg]]

 А — Передняя крышка центральной консоли

      В — Крепежные винты

С — Центральная (консольная) секция отделки панели
      приборов

|  | Рассматриваемые в настоящем Руководстве модели автомобилей оборудованы системой дополнительной безопасности (SRS). Прежде чем приступать к выполнению каких-либо работ вблизи блока подушки безопасности, рулевой колонки или приборной панели, отключайте SRS во избежание получения травм при случайном ее срабатывании (см. Раздел Система дополнительной безопасности (SRS) - устройство и принцип функционирования)! Электропроводку цепи SRS легко отличить по желтому цвету изоляции. |
| --- | --- |

Исполнительное устройство с приводным тросом

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

|  | Прикладывание к приводному тросу чрезмерного усилия чревато повреждением исполнительного устройства! |
| --- | --- |

 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

              2. Отпустите бандажные ленты крепления троса привода дроссельной
              заслонки темпостата.

![[assets/f4e7613377e7af7b.jpg]]

3. Отпустите гайку крепления
                    наконечника троса к кулачку привода дроссельной заслонки.

![[assets/57ef656e662af25c.jpg]]

4. Выверните крепежные болты,
                    отсоедините электропроводку и снимите сборку исполнительного
                    устройства.

 5. Установка производится в обратном порядке, - в заключение не
              забудьте отрегулировать приводной трос, проследите за правильностью
              посадки сердечника троса в канавке кулачка и плотностью посадки
              защитной крышки оболочки троса.

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

![[assets/e8293afa319a0e9c.jpg]]

1. Проверка исправности состояния
                    исполнительного устройства производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема. Сравните результаты
                    измерений с данными в таблице 20.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              сборку исполнительного устройства.

Табл. 20 Схема исполнительного устройства темпостата

![[assets/80d067f36efd649f.jpg]]

Модуль управления

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

              2. Снимите вещевой ящик (см. Главу
Кузов).

![[assets/b5ea7a7b11328461.jpg]]

3. Отдайте крепежную гайку,
                    отсоедините электропроводку и снимите модуль управления темпостата
                    в комплекте с модулем управления единого замка.

4. Установка производится в обратном порядке.

Главный выключатель

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

              2. Выверните винты и отпустите фиксаторы крепления нижней секции
              отделки панели приборов.

              3. Снимите переднюю крышку центральной консоли.

              4. Выверните крепежные винты и снимите центральную (консольную)
              секцию отделки панели приборов.

![[assets/59d1428a35885b75.jpg]]

5. Выверните крепежные винты
                    и высвободите из своего посадочного гнезда в панели приборов
                    сборку радиоприемника и панели переключателей.

6. Отсоедините электропроводку и антенный кабель, затем снимите
              сборку панели управления функционированием отопителя/кондиционера
              воздуха.

![[assets/261a8cdd0b4ba9b4.jpg]]

7. Выверните крепежные винты,
                    отделите кронштейн и снимите панель переключателей.

![[assets/d190b21e6a7cbe34.jpg]]

8. Отсоедините электропроводку
                    и вытолкните главный выключатель темпостата из сборки панели
                    переключателей.

 9. Установка производится в обратном порядке.

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

![[assets/9efb347ef316db4a.jpg]]

1. Проверка исправности состояния
                    главного выключателя производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема в обоих рабочих положениях
                    («ON» и «OFF»). Сравните результаты измерений с данными в
                    таблице 21.

 2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              выключатель.

Табл. 21 Схема главного выключателя темпостата

![[assets/617f44b2ce19b69f.jpg]]

Комбинированный управляющий переключатель

|  | Рассматриваемые в настоящем Руководстве модели автомобилей оборудованы системой дополнительной безопасности (SRS). Прежде чем приступать к выполнению каких-либо работ вблизи блока подушки безопасности, рулевой колонки или приборной панели, отключайте SRS во избежание получения травм при случайном ее срабатывании (см. Раздел Система дополнительной безопасности (SRS) - устройство и принцип функционирования)! Электропроводку цепи SRS легко отличить по желтому цвету изоляции. |
| --- | --- |

Снятие и установка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Комбинированный управляющий переключатель закреплен
              на рулевом колесе автомобиля.

              2. Приведите передние коелса автомобиля в прямолинейное положение.

              3. Произведите отключение SRS (см. Раздел
Система дополнительной безопасности (SRS) - устройство и принцип функционирования).

              4. Выверните боковые винты крепления модуля водительской фронтальной
              подушки безопасности.

              5. Рассоедините контактный разъем электропроводки SRS с задней стороны
              модуля подушки безопасности.

![[assets/933c1e0f20d2b131.jpg]]

6. Снимите с рулевого колеса
                    выключатель клаксона.

![[assets/882617ea2cb31284.jpg]]

7. Отсоедините электропроводку
                    и снимите комбинированный управляющий переключатель темпостата.

 8. Установка производится в обратном порядке.

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

![[assets/f4dbd176a3c1bf1e.jpg]]

1. Проверка исправности состояния
                    управляющего переключателя производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема во всех рабочих положениях.
                    Сравните результаты измерений с данными в таблице 22.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              переключатель.

Табл. 22 Схема управляющего переключателя темпостата

![[assets/1edcc6e9d3e93c1c.jpg]]

Сборка датчиков-выключателей стоп-сигналов/торможения

Снятие и установка

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи. 2. Отсоедините электропроводку и снимите сборку датчиков-выключателей (см. Главу Тормозная система). 3. Установка производится в обратном порядке. |

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

![[assets/60e8c7e7236732ee.jpg]]

1. Проверка исправности состояния
                    сборки датчиков-выключателей производится путем измерения
                    сопротивления между клеммами ее контактного разъема во всех
                    рабочих положениях. Сравните результаты измерений с данными
                    в таблице 23.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              сборку датчиков-выключателей.

Табл. 23 Схема сборки датчиков-выключателей стоп-сигналов/торможения

![[assets/06ba568a1bcadf0c.jpg]]

Датчик-выключатель сцепления (модели с РКПП)

Снятие и установка

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи. 2. Отсоедините электропроводку и снимите датчик-выключатель (см. Главу Сцепление). 3. Установка производится в обратном порядке. |

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

![[assets/3c06f267c73066b7.jpg]]

1. Проверка исправности состояния
                    датчика-выключателя производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема в обоих его положениях.
                    Сравните результаты измерений с данными в таблице 24.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              датчик-выключатель.

Табл. 24 Схема датчика-выключателя сцепления (модели с РКПП)

![[assets/e5309cc710ed54b1.jpg]]

Датчик-выключатель разре-шения запуска (модели с АТ)

Снятие и установка

| ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ |
| --- |
| 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи. 2. Отсоедините электропроводку и снимите датчик-выключатель. 3. Установка производится в обратном порядке. |

Проверка

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

![[assets/a14fd42028699cfe.jpg]]

1. Проверка исправности состояния
                    датчика-выключателя Р/N производится путем измерения сопротивления
                    между клеммами его контактного разъема в различных положениях
                    рычага селектора АТ. Сравните результаты измерений с данными
                    в таблице 25.

2. В случае получения отрицательного результата проверки замените
              датчик-выключатель.

Табл. 25 Схема датчика-выключателя Р/N (модели с АТ)

![[assets/c8084439c9d5f59d.jpg]]
